En realidad, esa noche...
No hicimos nada.
Estábamos de paso.
¿Qué dijiste?
¿Cómo es eso posible?
Ustedes dos, díganme la verdad.
¿Esta mujer
sobornarte
¿dar falso testimonio?
Señorita...
¡Señorita, tenga piedad!
Todo esto fue idea de las amantes.
La Quinta Concubina nos pagó.
Las otras amantes nos encontraron
y nos dijo
Podríamos salirnos con la nuestra y luego matarla.
¡No nos culpes, ve tras el responsable!
¡Señorita, tenga piedad!
¡Ah!
Si quieres vivir,
haz lo que te digo.
Segunda hermana,
realmente hiciste todo lo posible
sólo para incriminarme.
¡Tonterías!
La Quinta Concubina contrató a alguien
¡Matar a la Sexta Concubina Mitchell!
Segunda concubina Aria,
cuida tu lengua.
¡Ya no me importa!
Comandante,
si la Sexta Concubina Mitchell está viva,
Entonces su marca de castidad debe ser falsa.
Si ella está muerta,
Entonces la persona parada frente a mí,
¿quién es ella?
¿Estás diciendo
que tu
¿Asesinó a la sexta concubina Mitchell?
¡La Quinta Concubina lo hizo todo!
¿Por qué ella
decirte algo
tan reservado?
A menos que
fuiste cómplice.
Tú...!
¡No cambies de tema!
¡Eres un impostor!
Y todo lo que esta gente dijo
¡También es mentira!
tu eres el indicado
torciendo la verdad!
Hermana,
si soy falso,
entonces tu plan para cometer un asesinato
es real.
Si yo soy el verdadero,
entonces toda tu evidencia
es una fabricación
y nada más que calumnias.
¿Cuál elegirás?
¡Suficiente!
¡Todos, fuera!
Desde que perdiste,
debes aceptar las consecuencias.
Según la apuesta,
Serás castigado por la ley de familia.
Además,
Aria de la segunda concubina
Ha calumniado repetidamente a la Sexta Concubina
Mitchell.
Enciérrala.
Ella no debe salir de su patio.
sin mi mando.
¡Comandante!
¡No puede hacerme esto, comandante!
En realidad,
Ya estoy embarazada de tu hijo.
Por el bien de nuestro bebé,
¡Simplemente no puedes hacerme esto!
¡Comandante!
Renunciaré a la prisión,
pero la apuesta
todavía debe ser aplicado por el derecho de familia.